hii ni bora kuliko mawazo yangu
hiyo ilikuwa nadra bahati ya bahati ndege nyumba unaenda huh - EJ
Andrew
Andrew hivyo anyway mimi kupata mwisho kuchagua tu mtu wa kushoto ni jinsi yeye Bled yake nini
jerk hakuweza kupata mpira na
ndoo ya gundi jinsi yeye binamu yangu hakuniacha nitoshe mimi niko hapa
mama yako alisema tunaweza kukuta hapa bila shaka hakujataja
urefu ni hii Tracy Tracy Andrew hi hey kuna mbaya vizuri kuanza kwangu ijayo
kuumiza oh sawa nini ulikuwa unafanya huko juu neema ya Dk. J mradi wa ndege
anafanya kazi ningemfanyia fadhili ananifanyia fadhili mnakufanyia nini
ni hadithi ndefu njano Warbler mapema kweli yeah mimi
Nilikuwa nikitafuta ndege sana na baba yangu niliipenda ndio ndio nimepata aina
shauku yake mwenyewe ndege wa ajabu
itakua sawa
kaa tu hapo hakuna Kirk mtu yeyote anakumbuka ndio sidhani ni wao
itafanya iwe kwa wakati
sawa Joanie
sijui Johnny usijali ni sawa
Naweza kupata jina lako
usahau usahau wewe ni shujaa
- 300k kipande nzuri na itifaki ya nini kuishi kwangu ni kupigana na ndege wengi
Ninaona Andrew ungetakiwa kukusanyika
simu za ndege hazifanyi mahojiano ya kina nao nikapata aina ya kufadhaika
badala ya kuvutia inaonekana unamaanisha nini vizuri nilisikia juu ya uokoaji wako
ya msichana huyo kwenye redio sijahesabu vyombo vya habari kuwa huko nachukua
haukusimama kabisa kwenye daraja la manjano Warbler kweli alikuwa
sawa nani Kurtz Roland ndio alionekana mzuri
Bummed kwamba mimi kuokolewa siku na yeye tu alisimama huko nzuri kitu uvunjaji hakuwa
Kuanguka wakati umesimama juu yake ni ngumu kidogo kuelezea kuteleza
hewani kwa hivyo unachofanya na mambo haya yote nikiwatenga kengele za kengele
ya ndege nitaweka albam natumai naweza kuokoa maisha yao
Wakulima na wafyatua risasi Siddiq mazao yao ya mbegu na sauti hizi zote na a
ufahamu wa simu ya kengele ya ndege na kwamba ni wanyama wanaokula wanyama wataweza
tisha njia badala yake kwanini usirekodi tu sauti ya mlipuko wa bunduki
asali labda umeuawa sikuwa katika hatari yoyote ambayo watu hutengeneza
mpango mkubwa sana wa mambo vizuri najivunia wewe ungekuwa umefanya
kitu kimoja kama ingekuwa Erin wako kwenye daraja ndiyo lakini mtu yeyote mimi
sijui hi Gloria nini kila mtu
kuna yule mtu ninayemtafuta saini ya formula binafsi ya maoni ya kijana jinsi
Kirk haoni hii hutegemea mama Ijumaa sawa kwa sherehe yake -
vema nianze kichwa changu sasa kitu kutoka moyoni kama
Lewis msukumo wangu na wakati wa hitaji na pongezi au kitu kama hicho
ambayo ilikuwa sherehe kwenye Gloria kuna kelele kwenye chumba hicho ni sherehe ya kulala
ni kwa wasichana tu kwa sababu wavulana sio chama ni mkutano tuache
sahau kuhusu atanidharau mvulana mmoja anisamehe
wacha nikupe ushauri Andrew fanya utayari hapa wa vitu ukiwa
moto cuz kesho hakuna mtu tena
hujambo Tracy hi nini kibaya umeona Kirk leo
hapana aliruka kiingereza imekuwa ikinizuia - unamaanisha nini nadhani
kuna kitu amekosea amekuwa akifanya sio kweli yeye mwenyewe
wewe sawa nadhani labda nikipoteza ule mguso wa kichawi utarudisha
eh kuwa huko juu hakuna wakati huu kazi kwenye daraja hiyo hakuna mpango mkubwa mimi tu nimefanya
bila kufikiria unamjua mimi siko sawa kile ilichofanya haifanyi kuwa kubwa
kitu nje ya mwonekano huu nilihisi kama mzaha mzuri
Mimi nimesimama pale bila kufanya chochote vizuri mama ya mtoto huyu ananiombea
Saidia Kirk kuna kitu ambacho haujui kuhusu
mimi si kama watu wengine najua kuwa unamaanisha kuwa wewe ni
shujaa wa kuzaliwa asili Sikuzaliwa usiku mmoja nikawa hivyo
kuangalia kama hii inaongoza kwako ikipendekeza nitume kwa moja ya hizo
kozi za ujenzi wa mwili niko nje ya Kirk unaweza kuwa rafiki mzuri zaidi
hapo awali haijawahi kuwa labda kabla sijaenda
nje siku nyingine haukutoka ndani na sikuwa na ujasiri uh-huh
Nitakuambia kitu lakini ni siri na lazima uitunze hivyo
sawa lazima lazima ufunge na uifanye wakati wote sawa
atapiga kelele kidogo lakini unajua sijawahi kukudanganya sikuweza
kuwa na wasiwasi juu ya kwenda nje ya daraja hilo kwa sababu
Nina nguvu zaidi
unataka kukimbia hiyo na mimi tena nina nguvu za nguvu za juu hakuna mwingine
Binadamu anayo mimi naijua
oh hii ndio bora kabisa nilipaswa kumwambia kila mtu anayetamani huwezi kumwambia
mtu yeyote oh samahani nini nilikuwa nafikiria asante
kujaribu kunifurahisha lakini ninaambia ukweli ni sawa hivyo unaweza kufanya nini
hoja ya mlima Oo kukimbia cheetahs aina hiyo ya kitu mimi
hawajaelezea mashungi yoyote bado lakini ndio aina hiyo ya kitu
III najua ni ngumu hakuna Fairy ya meno ni ngumu kuamini hii
wakati wa moja kwa moja unaweza kufanya nini unayo x-ray ya kutoonekana kwa maono
vidole vya risasi vya laser huonekana huniamini vizuri ndio hiyo ninayopata
kukiriana na wewe ninajaribu tu kuwa sawa na kudhibitisha kwangu kunifanya kitu
super usiwe idiot siwezi kufanya kitu chochote hapa Oh nimepoteza kichwa
angalia kuja usiku wa leo tutakwenda mahali pengine haitaonekana
idhibitishe kwako
Uhifadhi wa ndege wa Thomasson ni gonna wetu nipenda vizuri hiyo ni nzuri
utahitaji kitu cha kutia moyo
Sipendi sauti ya hii labda bora ukae chini hakuna uzoefu ambao umefundisha
mimi kwamba wakati watu wanasema kwamba labda wanaongoza kwa kitu ambacho ni
nitakufanya unataka kurudi nyuma kwa miguu yako tena unayoweza kuwa nayo
uhakika
Nilimwambia Kirk nina nguvu nyingi nimejistahiya sasa unaweza kuniambia habari mimi
fikiria bora nikae chini ilibidi nimwambie Dk. J alikuwa masikini haukufanya
nafasi yoyote itatokea kuonyesha wakuu wako je! unajua asante Mungu lakini
Ninaenda kwa Henry huwezi kufanya hivyo kwamba Kirk amepoteza ujasiri wake wote kwa jinsi ilivyo
kuonyesha nguvu zako za juu utaweza kusaidia utajua kuwa wakati nimeokoa hiyo
msichana mdogo kwenye daraja sikuwa kuchukua hatari yoyote unapaswa kuzungumza
kwangu juu ya hili kwanza samahani kukukatisha tamaa. J lakini ilibidi nimwambie
wewe ni rafiki yangu mkubwa Dk. G lakini kuki pia
unafikiri mama anaanza na kurudi kwenye siku zijazo kisha endelea kwa binti
Frankenstein chochote kilichotokea kwa kuchorea kuhusu wavulana
na kufanya nywele za kila mmoja ni umri wa miaka mama hi
Kurt hi hi nzuri unaweza kuweka kampuni ya Andrew hapa jioni hapa hapa ndio nilipata
simu ya kuonyesha mteja nyumba kadhaa usiku wa leo kufahamu ikiwa
ungepanda bunduki kwa Aaron na Bunch ya Pori tu ya kumtupia mbali aina ya kupunguzwa
katika mipango yangu alama tu ishara ya heshima mama yangu hatuwezi kuwa na wanaume
kuelekeza chama chetu cha kulala ni kizazi kipya nini hii juu yake
Andrew na Kirk hawajaalikwa kwenye sherehe na hata ikiwa sijafanya
wazi mpaka sasa wewe ni sawa watoto wanaofanya kazi ghali
ya sanaa hapa acha tu hapa
ndio ndio ndio ni kidogo kukuuliza uonyeshe nguvu zako
chini ndani ya hey tu ni sawa baadaye baadaye utaona vitu vya kukushangaza
Je! unafikiria wasichana wanacheka nini wanapoungana kama hii ya wavulana Tracy
Labda yuko nyumbani hivi sasa na marafiki zake wote wakicheka kichwa chake juu yangu
hakujipa raha anakupenda sana
Sina hakika juu yake wewe hauna makazi najaribu kukuambia kwanini
usiniambie rafiki yako wa Kirk wa Kirk kuna Darren hai nyingi
Furaha ndio ninapaswa kuwa kukunyonyesha wewe ni nani lakini ni lazima kusema
fanya hivyo ndani ya nyumba yangu ushikilie watoto tu dakika ya nini kinaendelea sisi ni X-raying
daraja kwa mafadhaiko ya mafadhaiko tunachukua risasi hivi sasa
nguvu ya mvuto ni sawa imezimwa unaweza kwenda
sawa nyinyi watu geuza migongo yako Lori atokee kitu cha kunywa
ujue hiyo ndio bahati ndio kwanini hafanyi chama hiki na kuruka
kuzunguka chumba kile cha kushangaza ilikuwa ni mimi kuishi hapa kuwa yeye kufanya
kwa sababu fulani Lewis alikuwa na hamu ya kumtembelea Angela Kirk yeah ningepata kuona
wavulana vizuri hiyo ni mbaya sana waliondoa dakika chache zilizopita oh wow bado hapa
anyway ulifanyaje pizza unajua sijui kama wamefika kwenye hesabu
Nimekuwa nikifanya kazi kwa kujaribu pajamas za kila mmoja
Nilikumbuka tu nikasahau kitabu hapa tumetoka hapa Louis wema wa usiku.
Vyombo vya usiku Tracy Louis unajua kuwa na nguvu hizi mara nyingi ni kubwa
mzigo oh I bet lazima iwe ngumu kujua ni nguvu gani inayotumiwa kuvutia wasichana
Sijawahi kufanya kuwa mimi kupumzika kesi yangu hakika hauna nguvu nzuri
nyie mnaweza kwenda mbele sasa oh asante
hii itachukua muda mrefu kujiandaa kushangazwa
uh huh Andrew Andrew nadhani hii imepita sana katika sekunde chache utaweza
nione juu juu wewe utafagia juu ya anga na nchi nyuma hapa usahau
ni sawa wewe ni superhero ninakuamini
sasa pumzika sawa kupumzika wapi unaona hii
Sijui kilichotokea uliruka kutoka kwa daraja
Siwezi kusoma wewe mtu
lazima kitu kimeenda sawa ndio tutafikiria baadaye
ulikuwa unafanya nini ni swali zuri subiri kidogo
ulitengeneza hadithi hii ya ujinga mkubwa na karibu kuuawa
Wewe mwenyewe ili unionyeshe kuwa nilikuwa shujaa kama wewe
ndio subiri watu wa sec
sawa x-rays imezimwa unaweza kwenda hey ni tres
x-rays hujambo nini nyinyi watu hamtaamini hii lakini huyu jamaa
hakuna kitu tunafungia Andrew tu
sawa napaswa kupata kijana wa chama nyumbani akuone baadaye
hey ndio unataka kufanya kitu mwishoni mwa wiki hii ndio
hey mtu tunaweza kutembea nyumbani kusahau hayo usiku wa manane Andrew
kwanini hukumwambia kwa muda mrefu kama sijui akili ya kujisifu lakini haikuweza
unaumia hey uko sawa labda nitakuambia
superpowers yeah ningekuwa nimejaribu kitu cha kuaminika zaidi kile nilichokuwa
na Kirk na mimi akaruka kutoka kwa daraja ili Kirk ajue una nguvu zaidi hapana
bahati nzuri mashine ya x-ray iligonga nguvu zangu nje kabla sijaruka huh
uliniua kirk ni kuniokoa
anahisi bora sasa na sasa sio lazima ajue nina nguvu nyingi yeye
labda nifikirie nimefanya mambo yote juu
asante kwa mwanga wa akili ya kawaida Stunt mwingine angeweza kuibuka
Ndio mbaya mbaya kuruka kutoka kwenye daraja wakati huwezi kuruka sio raha
Naweza kufikiria kuniamini huwezi kujua ni jambo zuri Kirk alifanya hivyo
haraka vinginevyo ujana unakupa unaweza kuwa umekuwa ukitabasamu maisha
Kirk aligeuka kuwa shujaa wa kweli